Hadi kendimizi salalım!
Hadi yapalım şunu, Stark.
dEĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
dEĞiŞ
Kaç kez gerekiyorsa, o kadar yeniden doğacağım.
nando demo umarekawaru no
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de yanıma alacağım...
hashiridasu yo
...ve koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet keyifli olabilir elbet...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama işte buradayım - ayartmalara boyun eğmeden.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," her neyse.
motto hizumasete yo
Zihnini aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplarla dolu dünyada yaşamak...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...insanın kim olduğunu unutturuyor.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sıkışmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...o yüzden beni yargılama.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Orada durup beklersen...
nani mo hajimaranai
...hiçbir şey başlamaz!
dEĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Kimsenin bana ne yapacağımı söylemesine izin vermeyeceğim.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü de yanıma alacağım...
hashiridasu yo
...ve koşacağım.
anata no moto ni wa
Artık dönüşü olmayan noktayı geçtim.
mou kaerenai wa
Şimdi sana geri dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
İmparatora karşı saygısızlığının bedelini...
toz olarak ödeyeceksin!
Ben imparator Barragan Ruizenban'ım!
Hueco Mundo'nun tanrısıyım!
Bu dünyada mutlak olan tek şey benim gücümdür!
En yüce güç benim elimde. Dünya benim kontrolüm altında olmalı!
Bu da ne?
Kendin söylemiştin.
Bu senin gücün, bu dünyada mutlak olan tek şey.
Sağ kolun nerede?
Bunun anlamı ne?
Sana verdim onu.
Lanet olsun sana, karınca!
Bir tanrıya kafa tutmak...
Affedilemez, affedilemez!
Bu affedilemez, siz karıncalar!
Hueco Mundo'nun Kralı...
Sen bile sadece küçücük bir canlıydın.
Ölümden korkan ve yaşlanmaktan kaçınmaya çalışan biri.
Aman tanrım. Görünüşe göre onu gerçekten yenmişler.
Nereye bakıyorsun? Senin rakibin benim.
Bu kadar aceleci olma. Biraz zaman ayıralım, tamam mı?
İkinci öldü ve kimse bir şey söylemiyor.
Ne kadar üzücü.
Hey! Çık dışarı, Rose!
Hachi yaptı!
Tss! Ne kadar sinir bozucu.
Oyalanmayı bırak ve dışarı çık.
Beni kel bırakacaksın!
Enkazdan çıkmanın bir sanatı var!
Öyle mi?
O zaman enkaz altında kalmamayı da bir sanat haline getir.
Demek Hachi yaptı...
Rakibi de oldukça güçlü görünüyordu.
Evet. Keşke işleri daha önce halletseydik.
Neden?
Anlamıyor musun?
Bir yoldaş düştüğünde, savaş intikam savaşına dönüşür.
Emin misin?
Bana öyle biri gibi gelmiyor.
İşte bu yüzden korkutucu.
Bir yoldaşının ölümünden etkilenmeyecek biri yoktur.
Eğer yoldaşının ölümüyle sarsılırsa, gardının düştüğü anı kollayabiliriz.
Eğer yoldaşının ölümüne öfkelenirse, kontrolden çıkmadan saldırabiliriz.
Yani sayıları azaldıkça güçleniyorlar mı?
İkimiz varız. O yüzden buna göre savaşmalıyız.
Her neyse...
İlk vuran kazanır!
Çarp!
Tengumaru!
Bu işe yaramayacak!
Kaçış yok!
Eskisinden daha yavaş hareket ediyor.
Yani demek ki sarsılan tipten.
Ah...
Stark! Stark!
Neden dalgın duruyorsun?!
Barragan'ın intikamını alacaktın sanmıştım?!
Sen acınası birisin!
Sana söyledim, bu benim işim değil.
Artık yeter.
Görünüşe göre Lord Aizen'in de bize yardım etmeye niyeti yok.
Güçlüler...
Anlıyorum. Artık yeter.
Eğer savaşmaya devam edersek, biri ölecek.
Anlıyorum. Eve gidip uyuyalım.
Stark!
Sen nesin, aptal mı?!
Sen Bir Numara'sın!
Bunu anlaman gerekiyor!
Tek yaptığın havalı görünmeye çalışmak.
Onlarla ciddi bir şekilde savaşmadın bile!
Lord Aizen'in seni neden Bir Numara yaptığını unuttun mu?!
Çünkü gücüne inanıyor!
Eğer yoldaşlarının ölmesini istemiyorsan, savaşmalısın!
Peki! Ne istersen yap.
Ben kendi işime bakarım!
Onu yakaladın mı?
Neredeyse.
Sadece hareket etmiyor.
Bir şey planlıyor ya da bizi izliyor.
Ne olursa olsun, toz duman yatışana kadar harekete geçemeyiz.
Önceki saldırın yüzünden saldırı şansını kaybetmek.
Sen inanılmazsın...
Kes sesini!
Hâlâ şansımı kaybetmedim.
İşte orada!
Tamam!
Tanrım! Nereye nişan alıyor?!
Hey! Kendi başına ateş etme!
Geliyor, Stark!
Çünkü sen onu kışkırttın!
Beni epey beklettin.
Seni bekletmek istemedik!
Ha?
Saldırmamızı ya da sana yaklaşmamızı zorlaştırdın, gerizekalı!
Ha?!
Konuşan bir tabanca? Ne kadar tuhaf.
Ne olmuş yani?!
O dağınık kafan
çok daha tuhaf!
Sus, Lilinette!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Kendi başıma hareket ediyorum!
Hey!
Atış aralıkları
eskisinden çok farklı.
Bu, ateş edenin o olmadığı
anlamına mı geliyor?
Kes şunu, Lilinette!
Dedim ya, yapmayacağım!
Tamam!
Biliyordum. Atışları sen yapmıyordun.
Ee, ne olmuş yani?
Neden üzerime gelmiyorsun?
Yas mı tutuyorsun?
Öyle bir şey.
Seni aptal!
Rakibin duygularını okuyor!
Çok acınası!
Kes sesini!
Ne beklenmedik!
Siz Hollowların kalbi olduğunu
sanmıyordum!
Sen de onlardan farklı değilsin.
Siz de Hollowlar gibisiniz.
Az önce bir masken vardı.
Maskeyle kastettiğin...
Bu mu?
Hadi kendimizi salalım!
Hey! Neden sessizsin?!
Tanrım!
Ne yapıyorsun?!
Peşine düş!
Bize meydan okuyor.
Ee, ne olmuş?!
Kaybetmen imkansız!
Sanırım başka seçeneğim yok...
Geliyor!
Şimdi!
Tamam...
Çal... Kinshara!
Geç kaldın!
Zamanlamamızı doğru yapamazsak,
iki kişi birden onunla dövüşmenin bir anlamı yok!
Üzgünüm. Dediğim gibi, her durumda bir giriş yapmanın bir sanatı vardır.
Umurumda değil!
Şu an biraz motive görünüyor.
Bundan pek emin değilim.
Korkaklarla dövüşmek
benim tarzım değil.
Yoksa, zafer anımızda
parlayamayacağım!
Kaç, Stark!
Biliyorum.
Buna kaçmak denmez!
Bu, benim Kinshara'mı devirmek için yeterli değil.
Ne?!
Güzel, Rose!
İşte başlıyoruz, Tengumaru...
Biraz sıcak olacak, ama dayanın.
Hifuki no Kozuchi!
Gitti mi?!
Hayır!
Buradaydın işte!
Beni kandırabileceğini mi sanıyorsun?!
Seni aptal!
Ne yapıyorsun?!
Ne mi yapıyorum?!
Sen ne yaptığını sanıyorsun, aptal?!
Başından beri onu tuzağa düşürmek için ona doğru koşuyordum!
Gerçekten çok cesursun, kel!
Peki sen ne yaptığını sanıyorsun?!
Aşk kavganızı sonraya saklayın,
bu savaşı bitirdikten sonra.
Kim ne yapıyormuş?!
Sorun ne?
Beni tek başına alt edebileceğini mi sanıyorsun?
Tabii ki hayır.
Sakın bana üç kişi birden benimle dövüşmeyi planladığını söyleme.
Ah, bu çok sinir bozucu!
Hazırım, Lisa!
Bu kadar yeter!
Yeterli olduğunu biliyorum.
Sadece emin oluyorum.
"Hazırım" ve "bu kadar yeter" derken ne demek istiyorsun?
Bunun seninle bir ilgisi yok.
Var aslında.
İkiniz birlikte savaşmaya alışkın olabilirsiniz,
ama benim ikinizle de ilk kez savaşıyorum.
Eğer üçümüz birlikte savaşacaksak,
savaş tarzlarınızı bilmem gerek.
Ne saçmalıyorsun, kel kafalı?!
Biz her zaman birlikte savaşmayız.
Kişiliklerimiz ve tercihlerimiz tamamen farklı.
Ama paylaştığımız bir şey var.
Ciddi şekilde savaşabileceğimiz süre sınırlı.
Önce rakibimizin neye benzediğini anlamamız gerekiyordu.
Üçümüzün birlikte savaşmasından bahsettin, değil mi?
Bu yanlış.
İkimiz ve senden biri. Bunu unutma!
Ne komik.
İyi misin?
Tabii ki değilim.
Gerçekten güçlüler.
Yine sızlanıyorsun!
Elimde değil.
O maskeleri taktıklarında,
Ruhsal Basınçları inanılmaz yükseliyor.
Üstelik iki tane var.
Ben tek başımdayım.
Tek başına değilsin.
Bu kadar ilerleyebilmenin sebebi, tek başına olmaman.
Eskiden tek başınaydın.
Ama o zamandan beri hep birlikteyiz.
Birlikte savaşırsak, iki rakibi de halledebiliriz.
Pekala.
Anladım.
Stark...
Sanırım başka çarem yok.
Ruhsal Basıncında hafif bir değişim var.
Nerede o?
Üstümüzde, Love!
Bu da ne?
Bu nasıl bir şey böyle?!
Love...
Ha?
O... mu?
Biliyorum. Silahsız.
Silahı nerede?
Kim bilir? Bizimle dalga geçiyor.
Silaha ihtiyacı olmadığını mı ima ediyor?!
Hadi yapalım şunu, Stark.
Geliyor!
Biliyorum!
Çarp!
Tengumaru!
Oyna...
Kinshara!
Alev gibi!
Sonu gelmiyor!
Ne sinir bozucu!
Böyle büyü benzeri tuhaf tekniklerden
nefret ederim!
Kinshara Sokyoku 11. Form...
Izayoi Bara.
Senin tekniğin daha da büyü gibi!
Şaka mı yapıyorsun? Benimki bir sanat!
Büyü ve sanat benzer ama farklıdır.
Durduğun yerde durmuyorsun!
Seni ezeceğim!
Rose! Rose!
Beni duyuyor musun?!
Ne oldu?
Anladım! Bunlar alev değil!
Bunlar Cero!
O kurtlar, o Espada'nın silahının şarjöründen çıktı!
Her biri onun attığı bir Cero!
Yakın mesafede patlarlarsa çok tehlikeli!
Kahretsin...
Bunlar Cero değil.
Normal Cero'lar senin gibi güçlü adamları öldürecek güce sahip değil.
Kendi ruhumu parçalara ayırıp, o parçaları
yoldaşlarım gibi takip etmelerini ve bana itaat etmelerini sağlıyorum, sonra onları silah olarak kullanıyorum.
Bu kurt şeklindeki savaş başlıkları hem Stark hem de Lilinette.
Bu, 1. Espada Coyote Stark ve Lilinette Gingerback'in gücüdür.
Stark...
Ne var?
Hiç başa çıkamıyorlar.
Evet. Öyle görünüyor.
Hepsini bir anda bitirelim!
Evet.
Biliyorum.
Hadi gidelim...
Oyun bitti.
Kaçarsan, gitmene izin vereceğim.
Bizi hafife alma.
Anlıyorum...
Sanırım başka seçeneğim yok.
"Son vuruş" tabirini sevmiyorum.
Ama işte geliyor,
son vuruşum.
koe sae ushinattemo
Sesim bile elimden alınsa...
boku wa koko de utau darou
Burada şarkımı söylerdim.
koko kara hibike
Buradan yankılan!
miminari ni kesareta seijaku no yoru
Kulaklarımdaki çınlama, gecenin sessizliğini çaldı.
katachi nai mirai wo oikaketeta
Var olmayan bir geleceğin peşindeydim...
sono te wa kuu wo tsukandekita kedo
Ama elimde sadece hiçlik kaldı.
Dinle onu! Dinle onu!
deai ga tsumuideku merodi
Karşılaştığımız insanların melodisi.
Beni dinle! Beni dinle...
oto ni kawaru
...sese dönüşürken.
ima wa mada konna ni chiisa na kono koe ga
Bugün bu ses hâlâ küçük ve cılız olsa da...
itsuka wa tsuyoku hibiiteiku kara
Bir gün güçlü bir şekilde yankılanacak.
Dinle onu! Dinle onu!
yasashiku yuriokosu merodi
Seni uykundan uyandıracak
o tatlı melodi.
Beni dinle! Beni dinle!
kimi ga omou kimi e
Şarkım olmak istediğin kişiye ulaşacak.
Yalnız değilim.
Artık yalnız değilim.
"Ruhların geçiş yolu olduğu söylenen terk edilmiş bir binanın içinde ayak sesleri duyuluyor."
Hiçbir şey hissetmiyorum.
Gerçekten burada mı?
Yaşayanların Dünyası'na geleli epey oldu!
Alışveriş için sabırsızlanıyorum!
Ikkaku... Gitmek istediğim bir kafe var.
Benimle oraya gelir misin?
Gelemez!
Önce bana eşyaları taşımada yardım edecek!
Neden beni fark etmiyorlar?